晚上好呀电影看了吗
电影没看没看因为没有班次了
没有场次了
嗯
我一直在哭
我觉得怪物的话我可能真的去找资源
看了就是没有人陪我去
然后我想去的电影院还没有档次
也没有没有班次
没办次我要是再去看那个怪物的话
可能要去很远的地方去看
我要能说伤了皮毛吧
就是我在吃那个什么
我在吃肥牛饭之前吃了两个两个玉子烧
他们都说玉子烧是小孩的口味
但是玉子烧真的很好吃啊
没有人懂得鸡蛋的魅力吗
我是鸡蛋忠实的烤着啊
大家我觉得寿司里面寿司里面玉子烧真的
很好吃哦
我去就没有人能懂得月子烧的魅力吗
他们老说我是小孩子口
哎但是我觉得我觉得真的好好吃
没加了个无菌蛋没有没有没加无菌蛋
晚上好
调调儿鸡蛋就是很好啊
椰子烧真的很好吃
听见那甜甜的他妈狗
谁能谁能拒绝呢
我再就是喜欢吃什么蟹足的那种类型
蟹肉的蟹肉的也好吃
反而什么肥牛手握或者那种海鲜
手握的话我不是特别喜欢菜的话
喜欢吃海藻的好气好气
我吃了了十个蛋挞
我顶多就吃两个差不多了
你看我今天吃的特别撑
真是特别丑
鹅肝手握吗
鹅肝手握也还好吧
其实小浣熊是不是那么尝试新鲜事
物的那种类型啊
一般就是在自己的舒适区晃悠
我长这么大一共就吃过两次鹅肝
我还留八个给谁
又开始想了又开始想其他东西
是不是
丹姐晚上好嘿嘿哎
你们看到了我发的那个QQ的浏览吗
啊是不是很可爱啊
我是不是很可爱
其实那只是一个界面
它是一整个主题的
很可爱吧
它其实是它其实是一整个主题的
只不过给大家看到其中一个一个画面而已
然后呢
它这个聊天的主界面是可以互动的
就是你一点
它那个主界面聊天的主界面会有小浣熊掉
下来
对对对
会有坏熊砸下来是做成那种互动形式的超
级可
爱
我的天哪真的真的超超可爱
超可爱
玛吉麦吉的卡哇伊好逗
你有聊天气泡有的也有聊天气泡
什么都有
本来是想给大家那个页面里面那个头像的
位置框上头像
框的
后来老师是说那个头像框的位置
可能因为呃手机的型号不一样
它可能有点差别
嗯
所以说这个这个可能就给他后来摘掉了
等明天给你们看图片你们就知道了
对一整套的QQ主题里面还有气泡是很可
爱
那那那个没有绿色打单互动就是了
这很萌没有小熊猫这种东西哈
对可以自定义
是的是的好好好好好好好好孩子们
反正我看到那个视频超可爱
但是那个视频不能给大家看
就是里面有涉及到下个月的东西
然后呢
然后然后然后然后然后然后然后你老师说
会做
那种夜间的做那种夜间的拆分
所以大家不用担心
在晚上的时候打开QQ的时候会被
晃眼睛但是做不了那种微信的主题
好好好好突然想起这个了
就跟大家讲一下
嗯
很萌的嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻好开心啊
感觉一切都要再走上正轨
哈哈哈哈还在咳嗽没事儿
就是证明药好了嗯要好了
问题不大
嗯然后下周的联动可能会延后啊
因为现在跟大家碰了一下时间
发现大家的时间不是很ok呀
大家大家时间不是很ok
对
明天是台词回我大概一会儿下播的时候会
发一个明
天台词回的这样的一个收集
会开一个台词回章的的息
然后大家就就可以投到我的邮箱里了
对对
你们可以去我的邮箱里面去嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟
让我看看明天孩子们都能给我什什么吧吧
你明天好起来有一点困难
但是我会尽量好起来的啊
咳能这个东西没办法是慢性病嘛
就是唯一能治好的办法
就是你彻底把把嘴巴割了
把嗓子割了
就是你你就这段时间
你就是完全不说话
然后可能就是养个养个这个五六天可能会
好喝
中药真的调理不好啦家里不好的
没事大家别担心别担心
那就不只要你们不嫌我咳嗽吵的话就好
对对对你们只要不嫌弃我吵的话就好
我就主要是怕你们嫌弃我很吵
嗯我自己的嗓子倒是无所谓
因为从小到大都是这么来的
这些歌怎么还得惦记红酒的事情啊
嗯哇哦同了
撒娇一百零八年你也会念吗
那个我念过了
那个那个瓦达西那个瓦达西是念过了
多咳一咳嘛
算了
都可以喝的话
怕把你们吓到担着
不担心这不不用担心
不用担心你们放心吧
我要是真不舒服的话
我会向你们请假的
嗯没看电影没有没有场次啊
就是我晚就是我晚上出门之前
我跟他们说
哎呀
孩子们今天要不要出来看电影啊
然后群里没有一个人鸟
我
然后等我再发现
然后他们就说今天晚上种地嘛
他已经到家了啊太过分了
大家那我太过分了我跟他们说
哎呀
有没有有没有今天跟我一起看电影的那个
我今天
出门了然后他们在群里发一条
哎你今天休息吗
我说我今天不休息啊
但是我晚上有时间
然后就没有人鸟我我再次发消
就是说就说哎呀那个什么哎
我到家了啊
今晚上种地步就这样美美的被无视了啊
我舅觉我还爱我了他们怎么这样
哎我坏的又熟啊我才不中计呢
他们那个不爱我那个我不爱
我要的好了别吸我了
你们这枪我被吸了
你然后给你们报告一下最新的进度
但这样啊我买手机壳了
怎么样
我买手机壳了
你要知道小浣熊上次买手机壳是三年前
这真的是一件值得庆祝的事情吧
啊虽然我还想要裸机的手感就是了
但是我的手机确实被我摔了
被我摔掉漆了可能再摔掉几几下的话
我可能心会碎掉妥协了
原什么叫原始人进化啊
原始人进化好过分吧
但是我买手机壳了
不能算是动漫小人吧
我买的是那个以前那个饮料
就是酷儿的那个
不知道大家知不知道那个酷我蓝色小脸的
那个像长得像
逗号的那个我买的是那个手机壳
我去
我真不便宜吧
好像是好像是四十多块钱
哇真的真的不便宜吧
对那个蓝色是尖尖的
是的是的是的人家人家买手机壳了
哈哈哈哈哈哈买清水壳
清水壳它会泛黄呢
五百块钱的手机壳那种的话那个那
种的话真的不知道卖给谁呀
但是四十多块钱确实不便宜
我靠我在买完那个时候
我感觉我好像也是买的有点贵
但但是还可以枯味喜欢喝什么味道
你要说一旦饮料这种东西的话
一般就是喝不是特别甜的
但是我喝不了酸的后面有酸的
我们家这边已经买不到酷文了
黄了就换便宜啊
那倒是这是一种办法了
年轻人可能不认识了啥意思呀
你这话什么意思啊
感觉你这话好像依稀在在在点些什么什么
意思啊
哎你这样对待我的话会有什么好处啊
哭就是这个哭了
这个饮料就是这么久之前的事情了吗
反正我我我已经好久没有在我们家这边的
就是比较近的便利店里面看见酷儿了
外面摆的要不就是什么尖叫啊
就是这个可乐啊雪碧啊
然后这个哦农夫山泉还有一些就是大众
比较常喝的一
些一些饮料吧
库尔好像还真不太多见
就是乘着乘着嗯不是橙汁儿吧
应该是橙汁儿
嗯哇现在真的是到了穿毛衣的季节了
我今天春门的时候就是不抱希望的穿了一
件穿了一件毛
衣也不能说特别厚吧
就是那种限量的那种薄薄的薄薄的毛衣
哇完全是不热
哎现在真的是哎呀温度变低了
裤子真的很少
感谢小浣熊好像上小学的时候挺多的
但是好像自从上初中上高中的话
就没怎么见到了
就大家就不再喝这个了
生产场地那杭之后还还好
对对对每个瓶包的扣儿都不一样
那个是代表这个生产批次的甜度
如果它是比较酸的扣儿的话
它小脸就会皱皱巴巴在一起
很神奇吧
鸡呆的当当不知道
反正小怪熊这边买不到
那我们家住的还挺偏的对
对对对
酸度不一样
然后它的那个表情就不一样
是的是的差的还挺多的
东北有什么特色的饮品吗
嗯大姚还那个什么花生露
还有什么大香蕉这种的
泡过的好果汁
好呃
好果着吃霸王寺红宝哦
是还有这个对的对的对的
嗯
确实哦
谢谢我们神战小宝的么么头
嗯怎么说呢
小浣熊八王四我倒是知道
也喝过
但是小浣熊是不太爱喝带气的东西的
因为我是猫
我手头我喝不了带气的东西
也不能说完全喝不了吧
就是会很痛
下班了挂机挂机挂机挂机
恭喜恭喜
呱唧呱唧呱唧呱唧
嗯你们能喝气泡水吗
大瑶的嘉宾位是不是有点怪我
喝的很少
因为感觉大瑶对我来讲太甜了
还是我大瑶这个汽水吧
感觉好像是战狼之后火起来的
就之前没听说过
可能因为我不是沈阳人的关系
就之前没有听说过这个
然后有一段时间突然突然就说
哎呀辽宁代表果真是大瑶啊
就是那个吴京代言的大瑶啊
嗯
当之前完全没听过耶那个屈臣氏的那个无
味的气泡
苏打水
好像这个气泡水这个东西就是分为大家就
是非
常喜欢喝和完全喝不了
反正还两个挺
就是怎么说呢
就是大家的口味差别也挺大的
要不就是完全喝不了气泡水
要不就是说这个这个这个超级爱喝气泡水
就是甚至要在家里买那个那个罐的那个碳
酸的嗯
叫什么来着
屈臣氏的气泡水
等我找时间去尝一尝可乐好喝
气泡水不好喝哦
我到气泡水和汽水不一样
气泡是有点涩涩的真的吗
这个吗
那我试一试看黑龙江格瓦斯
不是说格格瓦斯有股慢面包的香气吗
面包的香气
但是我说实话
我上一次喝格瓦斯已经是很长很长很长
很长的时间了
没有那个四合
做完这家伙没有那个色色面包烦躁
不论大家如果想喝啤酒
但是但是没有办法就是自己去喝到那种就
是嗯比方说你
要开车
但是想喝酒
然后就是呃因为不能酒驾
只能给自己解解馋的话
你就可以去喝格瓦西
嗯说格瓦斯就是有股酒的味道嘛
这没有酒精的小麦果汁一块钱一个
好便宜哟
四色母里呵呵呵
这什么里是不是酒心巧克力是含酒
精的
酒精巧克力是韩州冰冻
你不会以为酒精巧克力不含酒精吧
无味的梅香蕉那种叫做屈臣氏苏打水
懂我今天晚上就下单
反正我在我们家这边肯定是买不
到新疆餐厅磕过奶皮
没有没有但是我想去内蒙古玩儿
嗯嗯嗯有一说一哈有一说一哈
小浣熊还真的挺想去新疆或者内蒙古玩
我想骑马人家人家主要是想骑马玩的时候
奶啤好喝吗
哦
我没有喝过奶啤
但是我喝过那种呃挤出来的
就是现挤的那种羊奶那个陷挤的羊奶挤完
了之后啊
然后它直接加热的话
上面会有一层厚厚的奶皮纸酒心
巧克力最对对对它度数比较高哈
可能会醉大蛋放前边大胆放前点
内蒙不就在边上吗
我不敢自己出去玩儿啊
代价这个成年浣熊的烦恼就是嗯不能不敢
自己一个人出
去玩儿然后呢想跟朋友们出去玩的话
他们还上班就卡在这里了
我们很难想象
就是去内蒙玩的小浣熊会有多自由
嗯奶瓶的酸奶很好喝吗
嗯等我有机会去尝试一下吧
反正那个什么就正儿八经挤出来的鲜羊奶
它其实没有那么膻
而且上面那个奶皮子特别香
算起来坐在马背上
工作人员带头马呃带骑着头马带着
后面的马去那样其实也挺好的
那样挺好的
蒙古人吵架第二天搬家跑路了嘛
但其实蒙古的那个蒙古包没有大家想象当
中的那么好去
好去扑吧
如果是很多人一起帮忙的
还好自己做的话真的有点难度的
我看过那种纪录片就是蒙古人
他们应该是怎么就是放他那个蒙古包
然后里面大概是个什么样的结构
他们那个奶奶瓶子还有奶制瓶是怎么做的
然后怎么怎么推羊毛
哎我还挺喜欢看这种纪录片的
骑马屁股超级疼
我听说好像会磨大腿耶
真的吗
真的猫真的会磨大腿毛
他们有那种护具吧说马有味儿
动物的话都会有味道吧
我觉得还挺正常的
动物的话有味道不是很正常的事情吗
嗯倒不是不能接受可以接受
不对草原才有想看动物世界吗
啊羞死了你在跟我小胖熊说什么呢
休死了嗯太肉了小坏熊是香的
人家有在两天一起的浣熊是香的
蜥蜴幻想是想想通甜美嗯
啊非常之甜美打击屁股哦
但没关系吧我是铁定小浣熊
是铁屁股
好想去天池看一看啊
哎呀
我电脑好想去
好想去天池看一看
想看看大湖两天洗一次臭臭的了
哎呀我现在等冬天了
不能洗的那么拼形诺平身体会裂纹的
嗯长白山那个圣道但是不是很近嘛
那也做不到就是一天来回呀
近倒是近的说冬天已经来临了
你们这些家伙他已经要来了好吗
哇现在已经多少度了
现在已经晚上的话都能有十多度了
那还不是天津那店家还不冷吗
嗯你天气真的很冷吧
噔噔噔噔噔穿羽绒服嘛
现在可以穿风衣了天池挺好看的
但其实特别小
拍照的时候离得特别远哦
这样子广州的话还在开空调
天天开空调
哎
南北方差异啊
大家这个就是嗯南北方差异
哎呦我去像下雪天了
下雪天怎么办
我好想你不敢打给你
东北师傅还是十月份没有积雪吧
十月份做不到了
正了下雪的话估计也是十二月份
感觉在十一月下旬的很少见
十一月下旬的估计都是雨夹雪
哎呀广州还是太权威了
其他温其他地方的温度还是太权威了哦
哎姐姐姐姐昨天问
就是说十一有没有时间陪陪他出趟门呢
我说我没时间我说我十一就没时间
但十一之后的话可以
但是我们俩的时间碰不上本溪
看红叶比较近本溪嘛
本溪我也没有去过这么早就困了吗
可能是最近吃那个什么过敏药吃呢
最近就一直有在盯着吃药
就是一直没有落下吃药
就该吃的吃
然后就是感觉里面催眠的成分剂量还挺大
的
谢谢我们耿小姐小宝的这个钢蹦啊
花生鱼洗澡是站着尿尿还是蹲下
我用马桶在外面有蹲坑
谢我们九宝的星星盲盒
谢谢宝宝的星星盲盒
谢谢宝宝的盲盒的书
嗯氯雷他定还有其他的一些过敏药
叫什么名字忘记了每天再吃一大把
不是不承认啊
因为我之前看到他们说就是站着料料不好
然后我自那以后就改了
就是如果我现在在撂撂的话
我可能会就是直接想尿尿的话
我可能直接就是停止洗澡
然后去嗯去马桶上谢谢我们谢谢
我们丢点小宝的三十做个菜
本来想买摩托耍耍
但是前几天早上爆帅
下午就下暴雨
水深半个轮子直接说别买了
哎别来了别买了变态了
现在这个时间不太好
屁股的话会被烫两个泡的
没有什么懂我意思
我在很小的时候有有站着尿尿这种情况
但是长大了之后就是看到有人说这样不好
之后就再没什
么做过了
大家不推荐所有人
在洗澡的时候尿尿之前跟你们讲过
在洗澡的时候尿尿的话
老了之后可能会被护工打
知道吗
老了之后要被护工打的
是因为就是那个因为你会形养成一种条件
反射
就是一听到有水的声音就有流水的声音的
话
可能本能的刺激你的膀胱
男的女的都一样
就会就就会本能的刺你的膀胱
所以不推荐任何人在洗澡的时候去去这个
尿尿
或站站着尿尿
尿尿尿的话就直接把水上停了去尿尿
不然会养成反射的
可能你没注意
但是可能会刻到你的潜意识当中
这个是有科学讲究的
好吧从我们大家洗澡不撂尿
从我们开始做起啊
除非就是正常来讲
就是你你有这个生理需求的话
咱们直接停到停掉然后去就好了
停掉水的话直接取着好热
不要养成坏习惯哦
在泳池呢泳池没事吧
泳池感觉没关系吧
机器人的护工怎么说呢
机器人护工吗
感觉有点遥远泳池没什么
泳池没什么泳池的话
你游泳的话还好吧谁跟你俩起
我吃六六啊
不是能说出这个脑回路的
还是人类吗
我跟你说泳池这个地点的话
泳池里面的水没关系
你跟我说再有吃也就不是有啊
还还有人类吗
是注意米线注意素质
天哪谢谢我们这个换卡子的钢宝
上次看个视频全世界的有这别特牛
我的妈呀算了吧我还是不去游泳了
小浣熊我没有去游泳真的是太好了啊
妈呀但说实话我很不爱泡温泉
小浣熊会泡晕是一方面
小灰熊在在泳池里
就是在在洗澡里面从来不下池子
这个贝加利人的教育就是来讲的话
泳池和那个和那个洗澡的池子不干净的
说你对这教育就是不让下池子啊
是他啊不要说这种东西了
搓澡去嘛搓澡是肯定会搓的
闻起来能忍住不下就泡一泡
嗯
感觉温泉除非是那种就是房间里边那种私
掏可以考
虑去泡一下
但是正常来讲的话应该不会去泡了
你再拿来说正常来说就不去抱着吧
嗯不是很干净嗯这个就不怨大家
因为我是从小就从小被这么教的
所以没怎么没怎么就是适应过
我一般就直接搓完了就结束了
温泉都是坦诚相待嘛
哦我是这样子吗
都是有那种露天的
大家可以一起泡的吧
穿上泳衣泡的那种我不太救助我
哎
但是我就说好像你会那边有什么来着
一家人泡一一家人泡一个的一缸水的那种
情况
还还觉得挺震撼的
泡个澡泡澡一般都泡多久啊
十分钟是十分钟吗
没什么概念长这么大
一共就泡两次
其中一次是在雅雅家泡的
会不会但泡澡就会泡的很晕出来
就会变成煮熟的
虾米半小时啊是很热的水
半泡半小时吗
感觉又被煮熟了
泡到小尿尿了就出来好吗
好吧
哎
说到摩托
就是我今天回家的时候
就是发出特别大的那种摩托的声音
那是机油还是柴油啊
柴油感觉是不是就后边会冒很多黑烟的
那个今天我在回家的时候
就是就是经过隧道的时候
旁边有一个骑摩托的摩托的人
那个摩托超级大声
摩托现在好像是只有机机油的这种情况吧
柴油的话对对对
柴油的话我记得是那个那个有冒黑烟
像有的三轮车现在还在用用柴油就是会很
脏
反正我就渐渐的旁边那个跑那个摩托哇
超级大小而且他骑的巨快
看到那种跑跑的巨快的摩托
怎么说呢
有点羡慕但有点害怕柴油便宜
哦是的是的柴油会比较便宜
它那个跑就骑实巨快
那可能是因为晚上的关系吧
就是路上车比较少的话
还可以嗯超便宜
现在不知道油价是多少
就是前段时间我不是一直说就是单价
我想去练车嘛
结果孙小文他现在不在家
就导致我摸了两天的方向盘
现在手里又闲着了
好我现在手里又闲着了
好像现在说有什么可以那种嗯教你就是你
可以雇人
然后教你来开车的他会在旁边坐着
然后教你怎么开车
就然后有情况的话会阻止你
不是跑钉钉呀不是跑钉滴
我只是想在上课的时候能更方便一点
你就可以不用打车去了左脚油门还是右脚
刹车
左脚左脚不是不动不都是右脚踩吗
不对哎啊分左右脚吗
嗯不都是右脚踩吗
踩什么离合
我们家是自动挡哎踩不动离合了
离合谁爱踩谁踩去不踩不踩
那什么不踩离合了怎么反应过来
不是超什么超过女司机和意外呀
我我的是我学的是手动挡
但是我们家是自动挡的车
我直接挂挡就好了踩刹车挂挡就好了
嗯
但是我说实话
我在就是驾校里面去练习的时候
我最讨厌就是踩离合
我们好像有一节课就是踩一整
就是踩一整节课的离合
大概是练练过一个小时多啊
我记得好像是彩离合启动挂档来着
嗯然后手动挡它你一不小心的话
你离合踩的不好
它容易熄火是很容易熄火的
自动挡的话基本上就会出现
就是不出现这种情况
你像我之前去坐那种老司机的那种手动挡
的那种出租车
的时候他没有说红灯停的时候
就是一不小心就熄火了
是的嗯衬他不对不不疼
他们就是就是在那等红灯的时候
再起步的时候一不小心就熄火了
就老司机也这样
但所以现在这个手动挡就很方便
就是把这个离合优化了一下
嗯哦面包车是手动挡比较多
科二就是纯离合油门
是的是的你要是学手动挡的话
油这个离合是一定要踩好的
我那时候的感觉给我的给我的腿踩的一个
长一个断了队
长嗯啊太折磨了
但是这个确实是基本功
你就一定要练好的
不然后面基本上就拉倒
但是哎呀我真的感觉就那一节课下来之后
要变成一个腿
长一个腿断了左脚高
右脚低左手画圈右手笔翼
哎呦真的啊挺好的
他哪好在哪里人家都是什么高低贱
我是长短腿儿人手动党有操作感
不都说什么那种巨贵的跑车
巨贵的跑车都是手动挡吗
手动挡好像是上限嗯比较高
嗯
它虽然容易熄火
但是它能操作的情况会很多
但是自动挡的话它就是上限比较低
大概这样子肯定不能穿拖鞋开车大家开车
那开车是违反交通法的
你要被交警叔叔扣分的
要被罚钱的
有考你驾照的
明天你幺二三幺五上的面就会多一条处
罚
对对
赛车什么那种跑车好像都是手动的
他那个好像就是人里可以操纵的空间比较
多
嗯
但是自动挡的话就是我们比较方便了
开车大灯放前面会顶到方向盘
没事我可以把大弹拆下来啊
我我们家那边后边是有一个伸缩拉链的
大姐
我们家后边那个驾驶座是专门专门做了一
个伸缩
拉链然后呢我如果需要开车的时候
会把那个就是驾驶那个座哗嚓
就是把那个拉链拉开
然后把我的尾巴塞进去
嗯因为它那个洞开的很大
就不用担心会夹我的尾巴
根不是不能拆吗
我就随便一说你怎么真信了
我们家后面那个那个那个座是有一个洞的
专门给我放尾巴的
然后洞连接那个口上面是有拉链的
可以先把大蛋塞进去
然后把尾巴放到那个洞里
这样的话就不会影响到我的尾巴
也不会顶着我了很方便
啥绿色荷爆弹黑色荷包太秀惜了
摊扁了真不赖吧尾巴放这里很难了
尾巴放这里很难
哎呀
哎我这我说实在真的整个尾巴支架了
感觉尾巴今天每天都立起来也挺累的
嗯开车的时候拉链不能拉我拉链
不许拉我拉里号咋这样
哎有了那个什么你们开车
如果说是前面太阳光特别刺眼的话
怎么办
我之前看到有人说就是司机
如果觉得太阳光很刺眼的话
把它上面的那个呃那个搬下来的那个就是
里面有镜子的
那个会可以筛证件那个东西搬下来
然后去去打烊就挡阳光
就是会被人说没素质好
我看到那个大叔震撼了
我去就在那个头上
不是有个那个板儿吗
那个板儿
然后直接可以把那个板儿拿过来
是挡光哦
我我之前看到有人这么说
我也纳
我说那个东西不就是叫做遮光板吗
是啊咋这一样哎墨镜就是很好用
真是
对呀对呀我就觉得很纳闷儿
我还以为是我的问题呢
因为我有的时候就是开车的时候
就是觉得太阳光比较气
然后就把那个拿过来支付一下
那很怪哎但是大晚上开着远光都大
晚上看来有个人真的很讨厌
你说你知道大晚上开远光灯讨厌
就是就是那种四个轱辘的车的话
还好有的电瓶车晚上都开远光灯
我要被傻瞎了
因为我现在做完近视手术之后
本来眼睛就是有一点散光
突突吭本来就有点散光
然后呢这又不是在什么洞
就是那种隧道
我也不知道为什么在行驶
就是城市里面这个这个要开远光灯
我在远方会车的时候都是眼睛要瞎啊
狗啊我然后那个电动车也是哇的天
我的天我哪来的火男丢了闪了
我眼睛要瞎了哎呦咋这个呀
但是我们家就是完全一个
相反孩子们我们家有完全相反
我们家是那种就是开到家门口
然后发现今天晚上开车的时候灯没开
真的是真的是两个极端
这首孩子们真的是两个极端
我们家是经常开到家了
然后发现七个都没打
然后另外就是老凤在外面有开那个什么远
光灯
真的饲养员也经常这样
嗯
还好比大家想象当中的亮很多就不开车灯
晚上开车的话比大家想象到这要亮很多了
然后呢挠挠腿拿过来
哎对的对的路灯挺亮的
嗯大家这都是不好的
想我哟
嗯不要这样子做这是不可以的
哦啊嗨啊别人看不见
是啊是啊是啊啊所以这个很危险嘛
跟大家讲大家就不要这个样子
乡村山了
就不应该开远广洞高速嘛啊高速真是一个
睡
觉的好地方啊
小浣熊得了就是一上交通工具就会睡死
的病
哼树主要是高速公路哇
高速公路真的很容易溜号
它长得都一样碎了
我之前就是跟家里人出门的时候
比方说要走高速去别的地方的话
然后就是校园在前面坐着
然后爸爸在前面开车
然后小浣熊就在后面一躺
然后开始睡觉我能睡一天
就比方说就是回老家那边的话
就是从早上六点来钟
我能睡到第二天早上六点多
这已经成为小怪熊的甜蜜的摇篮
中间可能去去放个垃圾桶吃人饭
然后然后下车到地方了
看两天手机继续睡觉
我连看手机
今天你们知道我连看手机都做不到
就是我在交通工具上我看手机我都困
我不知道为啥到就是感觉有拖不住的催眠
剂
上高速咋办
开车睡觉吗
你来开你开你开你开或者是听点什么东西
吧
嗯千万别一个人开车上高速
不会的不会的
我现在这种情况我还做不了
就是开车上高速这种情况呀
得那nightdayatnight呀
哦q给你们聊到聊一个小时吧
已经超过半个小时了
给你们给你们多聊一会儿吧
给你们聊个一个小时的
哇
小外甥删
哎呀
我最近卡还卡的有点严重
嗯嘿嘿嘿能不能来点爆的
你想要抱的要抱的
嗯我给你丢个猴子炸弹
这个够不够爆一不小心的话就会蹦
嗯一整天都听十六营的声音
我的妈还真假的
真的变成赛博电子虫了
明天IG赢还是滔博赢
我赢他们两个都不如小浣熊赢啊
可以吧
可以吗
冲出太多了我靠不如压十六银了
我说真的
对呀哪个哪个都不如十六赢了
我还是别说谁赢了
感觉我要是说谁赢的话
那可能是对另外一方的这个不公平了
因为众所周知跟遗凡买的话
别墅是靠海的还是算了吧
我还是别多嘴了
等我要是真压哪个队伍赢的话
明天反转的话他又好来骂我
那十六赢你这个乌鸦嘴
哎我靠但我今天破发了
我今天好不容易去一趟市内
呃我在晚上下班的时候
我想喝户上阿姨的牛油果鱼
橄榄酸奶都卖没了他卖没了
而且而且是一共两家户上阿姨都卖没了啊
我不知道啊啊哼我在我在那个什么吃饭的
地方做的
我真的很无助好崩溃呀
啊
我这个月我从上个月中到这个月我都没有
喝过小甜
水卖掉了卖掉了哦
哎lo我的我的你啊卖掉了
绿豆牛肉冰
嗯不嘛我就是想喝酸奶
我想喝酸奶吗
想喝牛油果鱼橄榄的酸奶那个真的挺好喝
的
呃但是到店自己也没了
就是商品整个都售罄了
都才几点
那个时候才那那个时候才一哎嗯七点七点
半
嗯哼呃主要是那个真的很好喝
那个叫什么来着
这个牛油果的味道那个真的很好喝
谢谢我们业主小宝的一百六十一个牛啊
牛啊咱成为一条牛魔呢
牛魔呢牛牛好绝望
没想到这也将成为压死十六油的第
一根稻草
大家你们知道打车就是打到十五六块钱打
到室内
然后只为了就是下就是下课的过程当中是
能喝一杯小甜
水这件事情对我来讲有多么的重要
什么时候能发牛魔的表情包
嗯大概在月中月末之前就可以实现吧
在等待的老师出草稿
但不知道什么时候画完
然后呢yeahhelk哦哎呦
我去不知道为什么现在咳嗽咳多有点恶心
就我不带反胃微信小程序先下单哦
现在都是可以了
但是我突突然想喝的
人家人家突然想喝的
是的
萌萌的小脸谢
我阿瑞带着捏捏小脸
谢谢你的小脸操你妈
我感觉是上次感冒留下来的一个不好的情
况
可能是咳的有点深茶颜悦色嘛
长安颜色不是说只有长沙才有吗
哦大家我跟你们说茶园夜色
但是小浣熊有的朋友就是他是在长沙的炒
沙那个炒黑原
色
我要是记的话
他茶园夜色是不是只有长沙才有的
他好像去那里去打工了
大家他们他们去打工之前
他没有去深山里面培训
要没收你的手机的
要去培训一个月的哦
他他要在深山里面当一个月的原始人
他们要去签那个什么保密协议
就是防止那个配方外露
怎么不知道啊
那个什么酸奶是护士阿姨的牛油果的鱼
甘蓝的酸奶
对很神秘
真的哦真的
然后那个他就我这个朋友
然后他就去去培训了
他就是普通的那种奶茶店的店员
这是普通的电源然后去学配方
他们要先去签合同
然后去大大就是去培训
要被没收
手机不让你联网
就是你只能专心在那里学习
然后一个月之后给你放出来就可以去入职
了
我这朋友现在好像是店长了
店长不是他是真去了
不是啊他是他是真去了耶
因为就是真的是一个月没联系啊
真的真真真的真的是一个月没联系
Ohmygod
那我不知道三我不知道
反正他是这么跟我讲了
他说他说去培训了
然后就在你们签了合同了
然后然后不能联系了
然后就是真的就是一个月没给我发过消息
然后再次出来之后
他说他入职职这种情况的
我不知道瓦甘奶但是我没有喝过茶
颜
月色好像是之前说是长沙特有的
现在看到别的城市了
但是没看到这边来哟
我没喝过
没有喝过
我就是没有喝过检防上当受骗
我不知道是不是他在耍我
但是我真的会信了
我真的不我真的我真的不信朋友
你的消日回来吃伟人哦
吃伟人是吗
那可能他就是干什么事情了
被被警察叔叔抓去劳改了吧
我就就是拉着脑杆哎
茶百道喝过耶茶百道倒是喝过的
是我介绍大学生去打工的哦
是吗
那他应该就是骗我的吧啊
咋这么坏呀
我今晚就控诉他我今天晚上就告诉他
我去啊我一直以为是真的
我靠快点看我呃我就想跟他抱了
嗯果名怎么样
没喝过没喝过我饿锅的奶茶并不多
我靠我在骗我我受不了了
我要去跟他保我们在这一个队伍
他那个音乐到底去干嘛了
有隐情那好吧那好吧
那好吧哦哦那行吧
那行吧有引擎的情况下
茉莉奶白我的奶白啥味儿来着
喝完周报我不仅是猪耳朵
我不仅是木耳朵我还是猪舌头
哎七百现最好喝基本现就好喝
草莓那个主打款真的挺好喝的
喜欢偷偷当特工去了他可能偷偷培训
偷偷去训练了
皇爷脱胎变换骨了
我说你家二你敢骗我
死丫头你死定了拜拜啊
傻子下次见到他的时候
他下次见到的时候要狠狠的去攻击他
拿大尾巴抽他别骗我真的会信
对咋这样
我跟你我跟你真心话真心的时候
然后你反过来就是把我耍的团团转
这样就满意了这样就满足了
可恶啊嗯想喝茉莉奶白
要两杯才能送
那你可以买一杯就囤在冰箱里
因为小怪熊经常就是如果它有两倍
比较便宜的话我就会囤一杯
然后第二天再去喝知道吗
我不知道啊行吗
但是见于他骗我这种情况下不跟他好了
我要单方面宣布跟他冷冷战两天
我单方面宣布我要跟他冷战两天
嗯这是他骗我的代价
我让他偿还代价
嗯
他这个哟我靠
他们到底还骗我多少事情啊
我真的不信呢
他们不会被店里面觉得哎呀那个哎呀石
榴园真有趣吧跟他讲什么他都会信
完全不至疑你的
我从今天开始我不要当全肯定民了
家我十六银从今天开始
不要当权肯定名了
以后大家就是但凡有什么事情跟我说
我第一反应就是先质疑以后以后真的就是
谁在跟我说什
么事情之后
我第一反就是先自己是真的假的
然后自己去考证
然后再去相信我靠气舅舅就这么对一
个对这个世界上抱有很多这个信任和车凉
的小浣熊
我人类怎么这么坏呀
这么贪着有这种合同你敢签吗
你指的什么合同啊
VR的合同我敢签了
其他合同有什么不敢签呢
啊我很生气我的钱啊
其他歌都有啥可不敢签呢
是咋了
下次骗我用红酒洗澡那有点奢侈了吧
那那那有点奢侈了那有点奢侈
你这个红温酒就是递给我就可以了
然后我就自己去自己去自己去点个小爱
你们说薇娅的话算不算是一种动物园守则
感觉也像是动物园守则
那种动物园怪谈感觉也是
然后呢民政局的合同改签吗
也我也有签吗
我的天哪
我这虽然我虽然我我我也不至是傻到这种
地
步
虽然但是吧你把我究竟当成什么类型的了
卡尔
你到底把小浣熊当成什么类型的这个动物
换成大
猪
请记住你是你是什么
你是猴子你不是猪这种情况
哎动物园守则是我看了这么多规则
怪胎里面最逻辑自洽的一个
哎真是吧
就是就那个怪胎守则里面
感觉动物园的这个怪胎守则是所有咖过里
面最逻辑思洽
的啊
其他或多或少就不就有点太难以理解了
然后就是太那啥了
这你这傻子小怪熊好歹智商还是可
以的
这个喝口水我的水呢喂很恭喜你
嗯嗯又一手地震
地震对不会以为我真傻吧
逗逗你的逗你玩的呀
你不会觉得我真傻吧
呵呵
嗯嗯嗯混不地下地震了啊
哎小床还不赖
是的哎呦凹的胯骨肘子
我今天吃的特别饱
上称称的话就穿好了衣服
上称称的话我才我才一百
一百刚刚刚刚一百
刚才脱完衣服去穿头发
发现又瘦了好崩溃
If嗯嗯靠背葵小肚子鼓不鼓
小肚子听起来水分很充足
一步一拍抖三抖全是皮
一点都不紧致
小肚子小肚子感觉今年出来有点难了
感觉哎感觉今年出出来的难了
这个你知道我拍下去就是里面全是水分
全是西瓜能懂吗啊
等一下就感觉感觉真是真是西瓜里面全水
分笑死啦
嗯嗯嗯定猪在这备煮水肉
噪音是注水又完了
那我是不是要被拉出去质检啊啊啊
呃我我听说好像就是不好的不好的肉
不好不好的肉就是要那啥给我拉过去
那个是纯检查的不行
不可以
嗯喂嗯上个上周是注水啊
还有哇还有这种手法的
天还有还有这种说法的
不是直接是直检啊
你们这家伙哎但是我在买
就是怎么说呢
在买肉的时候
我刻意就是挑出那种就是旁边盖章的那
些肉
哎就是虽然不知道为什么
就是但是看到那个肉上面有盖章
比如说那个什么紫色的印或者蓝色的印的
话
就是或者红色的一种画会会跳过去
会不买那一块儿
就是哪怕买到了之后给它切出去
就是不要不知道为啥
可能是因为我可能在肉上看见蓝
色的或者紫色东西
感觉这个东西坏掉了吧
顺多西好像不影响实用的书
但是好像真的就是心里会稍稍有点发膈哟
对对是可食用的对呀
对呀对呀它会有字啊
就看起来就很怪
就是嗯感觉这个东西不应该在肉上出
现这种颜色
就肉上出现蓝色或者肉上出现紫色的话
觉得哦嗯有点奇怪兰坏章鱼吃多啊
你们敢吃生章鱼吗
你们你们敢吃生章鱼吗
小浣熊完全不敢吃生章鱼好吓人
我之前看了那个视频
就是生章鱼的那个须须
会从你的鼻子里面冒出来啊
是吧
不敢吃吧我我好吃吗
生苹果没必要是吧
感觉没必要就是章鱼很好吃了
微信章鱼的那个章鱼嘴儿和章鱼的那个须
须都特别好吃
你等一下它章鱼嘴
章鱼嘴和这个章鱼这个须须都很好
吃铁板大鱿鱼也好吃
但是我之前看到那个什么哦
那种生吃章鱼都好吓人哦
对人民对对要吃熟的吧
我为熟食投上坚定的一票
你们记不记得我上次直播的时候给你们拍
过一张照片啊
就是我的墙上不是出现了一个六个爪的幼
崽的小贱军
那个小蜘蛛找到了那个小蜘蛛
现在在我的衣柜下边好像死掉了
我就放着面馆他我家啊
他活着哦哦他的他的嘘嘘在动
哎哦活着呢我就放心了
我今天在那里看到他了
至少给你接
嗯见你不会乱动啥谢谢
行了
好我的我这月饼所有的道具都发货了
孩子们我现在万事俱备
只欠小浣熊的那个啥了
只欠小浣熊的相机了
好了只欠小浣熊的放映机了
等我到时候拿相机给你们表演
怎么来做月饼被咬一口会变蜘蛛侠
说到这个你们知道蜘蛛侠有款游戏吗
我昨天刷了个是比较孝心的
就是蜘蛛侠他不是会
他不会那个射蛛丝吗
然后呢
他这个游戏就是可以在那个皇皇后区
哎蜘蛛侠那个地方应该叫皇后区吧
反正就可以射蛛丝
然后他不是在那个城市里面荡来荡去嘛
然后呢
我看有个人在荡那个荡那个蛛丝的时候
他他的荡的甚至比我走的快
完全是低空低空飞行啊
我笑嘻了他太太搞笑了
就那个蛛丝叮射上自己
然后走了两步
他那个到那两步不如走的快
我看的要笑死了
嗯这是完全跟想象当中的
就是那种特别飒特别帅
P五四射蛛四之后
我可以在这个城市当中荡来荡去
荡来荡去的感觉完全不一样哦
对对对然后最后就骑自行车了
太搞笑了
真的推荐大家去看一看失败的吗
饿死了嗯真的很搞笑
很有趣
哼大家有兴趣话可以去看一看
但那个游戏我没有玩过
感觉漫威的IP对我来讲不是特别感兴趣
我呀
早已过了看超级英雄拯救世界的那个年纪
呀
已经一去不复返了
孩子们天哪擦一下眼角的泪吧
还花钱就过了那个年代了
终究还是一个人走上了孤独的这个成这个
这个成年的道
路啊
哎我喜欢什么IP啊我想什么IP呢
请大家多支持我们静音双子
请大家多多支持我们静艺双子
这个就是我最喜欢的IP了
不对嗯猪喂的对不对
肖申克的救赎
我是想看来着今晚上本来七点多钟有一
场排场的但是没来得及去看呢
吃饭去了他确实七百多中
呃这不这不七百多钟
七点多钟有一场但是我没有去看
离我太远了
嗯看电影地方离我好远哦
无限戒指哦nononono
no我不要去捡这种东西
对哎金双怎不对
小度小度暖在小度小度玩家小度小度把灯
光换成白光
收到小度小度把灯光换成黄光小度小度把
灯光换成黄白
光
收到不累
嗯法拉利我这我那天搬家
我链接我那个休息那天跟他们在玩菜市场
模拟器的时候
你们知道我现在就是不常说你好哈利
然后干嘛干嘛这种情况
然后我那天说一句你好
哈利把电脑给我打开
我本来就是开启空调来着
我张姐说把电脑给我打开
有点有点太依赖哈利了
不行我给他戒掉
哼啊确实很小这个确实很小
这个这哈利说这个活爹又要我求干什么干
什么
亲但是我家不知道为什么
我今天我家的这个我这有的灯它一直在叫
就是呜呜呜就是嗡的这么响
你们能听到吗
就那种老式的电灯响
不知道大家能不能get到
我给你们听听哦
小浣熊是高人你们听到了吗
我举起手的话
可以直接举到灯那边去的
能听到了吗
就这个老式电流声你们没听到真假的
不应该啊手机收音这么好
它是那种就是有一个大壳子里面大灯罩照
进去的
哎
我说真的我不太喜欢那种就是可以圆盘式
的那种
呃怎么说呢
被降噪那可能是被降噪了吧
就是有嗡嗡嗡嗡的声呢
真没听到那是降噪的声音吗
哎
骂骂骂我干奶哦
我真的不喜欢那种外边灯罩的那
种
是什么东因为脸上的小飞虫就会数在里边
对
那种恐怖游戏
那种灯一一嗡一闪一闪
那种嗡嗡声
闪道就好多小虫子死在里边了
然后它那个灯罩你又不能经常拆
你又不会经常去拆
嗯但诸葛阳嘟嘟嘟嘟嘟呼吸弄手
不知道怎么回事儿
嗯那小浣熊再看一看吧
今天回来的突然开始响
好怪呀好怪好怪
Ok孩子们今天先播到这里
小浣熊要去学歌了
再不学歌的话估计就够呛了
但是我准备了十五首歌
十六首歌够不够啊
我去啊十六首歌够不够啊
感觉不太够但十六首歌里面
十六首有有十三首都是新学的
哼感觉再学都学不完了
要唱到天唱不到天亮啊
哦你知道能到我天亮真的假的
嗯再填十首点歌那什么么嘛
不不也加班了吗
不知道
但我觉得十六呃十六首歌唱完了
差不多
嗯嗯
哼嗯哼嗯哼嗯哼那么妈今天谢谢了
我要去我要去学唱歌了啊
唱不完了唱不完了写不完了
一拜拜谢谢我们盼断小宝的血色阵地
谢谢宝宝的店家宝
谢谢宝宝的这个血色禁地
谢谢宝宝谢我们t皮小宝的钢爆抱
刚才看到袍子和纸过的琵琶曲
一定要看怎么还在琵琶曲什么
薇娅的身高排行了吗
排行了吗
菲亚的身高排行嘿谢谢我安慰队长
我的严家宝谢宝宝再见
你家宝哎呦大哥哥哎呦
打了个身高排行有五
我看看升杠帮吧我看看
我找找我看看
哒哒哒哒哒哒得嘚嘚嘚
我来瞅瞅啊
嗯呵呵哦嘟嘟嘟嘟VR身高还好
明天给你们看看小花熊是怎么学歌的
让我们看看小浣熊学歌学的有多快哦
嘿嘿看看谁是薇娅头最大的女v嗯
第一个这个就是这个哎
我要使便看
嗯哪里呀
你看他哦恋害身高排啊
排银排行看着只有那个头最大头最大单纯
就是就是饺子醋
但是我觉得我赢了我觉得我赢了
我的身高就是中不溜
我说我三米没有人信呢
人家说自己三米人家说近三米
没有人心呢我第三单赢了真的假的
Gygyyye这么早
我就刚刚然后就杠杠
Ok孩子们变成了拜拜
我要是动漫歌魂那天唱的歌比较老的话
会不会有人嘴
我说是老人味儿啊我很担心这个哦
大家如果我唱的那些老歌的话
你们就负责打call就行了
你们就不要说就是年龄很大这件事情了
好啦ok开口开口拜拜
孩子们拜拜
记得想我我真的要去写歌了
这是什么
用肥皂雕刻野生妙蛙种子哼
总之嗯千亲万万万万嗯
拜拜
探寻野生狗奶原产地味道居然还不错
再给枸挤奶好
岳西特供致富金永远不会过期的
野生狗奶一一元西特攻击还升空
好九月十二号的视频
我承认你有啊啊我去看我一会儿去看
我会去看这个琵琶行
呃有有点奇妙有点奇妙
我我得看一看拜拜大家拜拜拜拜
每次说拜拜都要跟你们说拜拜好久哦
你好你好年年你你你你你呀
你捏捏